‎[เสียงน้ำสลับกับเสียงหัวใจเต้น]
‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎[แนนโน๊ะ]
‎ในโลกที่เราร้องหาความเท่าเทียม
‎แต่หลายครั้ง สิ่งที่ทำร่วมกัน
‎กลับแบกผลลัพธ์ไว้ไม่เท่ากัน
‎ใครบางคนเลือกจะแบกรับ
‎สิ่งที่ตนเองทำเอาไว้
‎ขณะที่บางคนเลือกทำเป็นมองไม่เห็น
‎เพราะเป็นทางเลือกที่เบา
‎และสบายตัวกว่า
‎โดยลืมไปว่า…
‎ยังมีน้ำหนักที่มองไม่เห็นอยู่
‎[ดนตรีเปิดเรื่อง]
‎สวัสดีค่ะ แนนโน๊ะนะคะ
‎ฝากตัวด้วยนะคะทุกคน
‎อือ งั้นแนนโน๊ะไปนั่งที่…
‎[เสียงหัวเราะ]
‎ตรงนี้ว่างพอดีเลยครับ
‎[นักเรียนชาย] ดูดิๆ
‎ทำไมเหมือนกูโดนเพื่อนรักถีบส่ง
‎ยังไงไม่รู้เลยวะ
‎งั้นเธอไปนั่งตรงนั้นแล้วกัน
‎ค่ะ
‎เห็นไหม สุดท้ายมึงก็ไม่ได้เหี้ยอะไร
‎นอกจากถีบเพื่อนมึงตกเก้าอี้
‎ไอ้สัตว์
‎นี่มึงยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
‎ว่าถ้าเขาขำ แปลว่ามึงมาถูกทาง
‎[น้ำเสียงตื่นเต้น]
‎เขาขำมุกกูเหรอ
‎กู
‎สวัสดีแนนโน๊ะ เราลูกหมีนะ
‎[ครูหมวย] ยุโรปกันนะคะ
‎ประเทศในสหภาพยุโรป
‎ที่ไม่อนุญาตให้มีการทำแท้ง…
‎[ลูกหมี] ส่วนนั่นก็…
‎นะนายน่ะ เป็นตัวเก็ง
‎ประธานนักเรียนคนต่อไปด้วยนะ
‎[ทำเสียงรับรู้]
‎แนนโน๊ะอย่าไปหลงชอบนะ
‎เพราะนะนายชอบทำผู้หญิงท้อง
‎[ครูหมวย] ฝรั่งเศส เยอรมนี
‎ฮังการี เช็ก…
‎แล้วโรงเรียนไม่ว่าเหรอ
‎ก็แค่ไปเอาออกน่ะ แต่ว่า…
‎คือนะนายเป็นลูกศิษย์คนโปรด
‎ของโรงเรียนด้วยน่ะ
‎และอีกอย่างนะ
‎มันไม่มีผู้หญิงคนไหน แบบ
‎[ลูกหมี] อยากอุ้มท้องโตๆ
‎มาโรงเรียนหรอก อายเขาน่ะ
‎งั้นถ้าไม่ท้อง ก็ไม่เป็นไรน่ะสิ
‎[ครูหมวย] และก็ประเทศสวีเดน
‎จะมีระยะเวลาที่ 24 สัปดาห์
‎[ลูกหมี] กูชวนมากินข้าวด้วยก็ไม่มา
‎นางจะไปแต่กับผู้ชาย
‎[เจ๋งส่งเสียงแซว]
‎โอเค โอเค
‎[เจ๋งซี้ดปาก]
‎[พิน] เออ
‎ถ้านะนายป้อนข้าวกูแบบนี้
‎เป็นกู กูก็ไม่มานั่งกินข้าวกับมึงนะ
‎เออ เชี่ย พินพูดถูก แม่ง
‎ถ้าแนนโน๊ะป้อนข้าวกูแบบนั้นบ้างนะ
‎กูคงไม่มานั่งกับพวกมึงให้เมื่อยตูด
‎หรอกไอ้สัตว์ อิจฉาฉิบหาย
‎มึงก็ไปนั่งกับมันเลยไป
‎- [พิน] เออ ไปเลย
‎- มึงไล่กูทำไมเนี่ย
‎แม่งก็เพิ่งไล่กูมา อีเวร
‎[เจ๋งถอนใจ]
‎นั่นมึงดูดิ
‎มีที่ให้กูที่ไหน ไอ้สัตว์
‎แป๊บเดียวแหละ เดี๋ยวพอแม่ง
‎ได้กันแล้วน่ะ นะนายมันก็คงเบื่อ
‎เฮ้ย
‎มึงว่าอย่างแนนโน๊ะเนี่ย กี่วัน
‎อีเจ๋ง เมื่อไหร่มึงจะเลิกพนัน
‎เรื่องทุเรศอย่างนี้สักทีวะ
‎คนละห้าร้อย ใครทายใกล้สุด
‎มึงเอาไปเลย มึงเอาไปให้หมดเลย
‎แป๊บนะ
‎- เอ๊ย มาแล้วเห็นไหม ลูกค้าคนแรก
‎- พิน
‎เอาน่า สนุกๆ
‎เออ ไอ้เหี้ย ต้องอย่างนี้สิวะ
‎พวกมึงนี่แม่งโคตรทุเรศเลยว่ะ
‎พี่รู้พี่มันเลว น้องรัก
‎[เจ๋ง] แล้วมึงอะ จะลงป่ะ
‎กูว่า รอบนี้แม่งคงเร็ว
‎เป็นพิเศษเลยว่ะ
‎[เจ๋งหัวเราะชอบใจ]
‎งั้นมึงก็ต้องลงแล้วป่ะ ห้าร้อยน่ะ
‎เออ
‎[เจ๋งหัวเราะชอบใจ]
‎(ผู้ชนะได้ไปทั้งหมด)
‎[ดนตรีสนุกสนาน]
‎[เจ๋ง] ข้างหลังมีไหม มาเร็วๆ เชี่ย
‎หมดยัง หมดยัง
‎(วันที่หนึ่ง)
‎[เสียงกรี๊ดเชียร์]
‎[นะนายร้องออกแรง]
‎[นักเรียนหญิง] โอเคค่ะ พร้อมนะคะ
‎หนึ่ง สอง สาม
‎หนึ่ง สอง…
‎พร้อมนะคะ
‎(วันที่สาม)
‎[เสียงอาเจียน]
‎[เพชร] นี่
‎เธอรู้ป่ะ
‎ว่าคนอื่นในโรงเรียนน่ะ
‎เขาตั้งวงพนันเรื่องของเธอกับนะนายนะ
‎[แนนโน๊ะ] เหรอ
‎เขาพนันกันว่ายังไงบ้างล่ะ
‎ก็…
‎นานเท่าไร เธอถึงจะโดนนะนายเก็บแต้ม
‎แล้วเธอล่ะ นานเท่าไร
‎ถึงโดนนะนายเก็บแต้ม
‎[แค่นหัวเราะ]
‎ขอโทษที่เข้าไปยุ่ง
‎เรื่องของเธอแล้วกันนะ
‎เราก็แค่ไม่อยากให้เธอเป็นเหยื่อ
‎ถ้าเธอคิดว่าเธอเป็นเหยื่อ
‎เธอก็จะเป็นเหยื่อนะ
‎[เสียงหายใจแรง]
‎เดี๋ยวสิ
‎เรารู้จักกันนานเท่าไรแล้วอะ
‎[นะนาย] สี่วัน
‎ขอเวลาเป๊ะๆ ได้ไหม
‎[เสียงระบายลมหายใจ]
‎สามวัน สามชั่วโมง 31 นาที
‎ก็แปลว่า
‎เรายังรู้จักกันไม่ดีพอเลยน่ะสิ
‎แนนโน๊ะ
‎เรื่องความรักเนี่ย
‎มันไม่เกี่ยวกับเวลาหรอกนะ
‎เหมือนที่เราชอบแนนโน๊ะ
‎ตั้งแต่วันแรกไง
‎เพื่อแนนโน๊ะเนี่ย
‎นะนายยอมทำทุกอย่างเลยนะ
‎จริงเหรอ ทุกอย่างเลยเหรอ
‎สัญญา
‎แต่แนนโน๊ะว่ามันก็ยังเร็วไปอยู่ดีนะ
‎แล้วต้องใช้เวลาอีกนานเท่าไรอะ
‎ก็ อีกสักหนึ่งนาทีก็แล้วกัน
‎สิบ เก้า
‎แปด เจ็ด
‎หก ห้า
‎สี่ สาม
‎สอง
‎หนึ่ง
‎ศูนย์
‎[ดนตรีตื่นเต้นเร้าใจ]
‎[นะนายคราง]
‎[เจ๋ง] เชี่ย
‎นี่มึง เอากันขนาดนี้เลยเหรอไอ้สัตว์
‎มึงไม่ได้โดนดูดคออย่างเดียวใช่ป่ะ
‎[เจ๋งหัวเราะชอบใจ]
‎สามวัน สามชั่วโมง 33 นาที
‎[เสียงหัวเราะ]
‎สถิติใหม่
‎ไอ้สัตว์ เลขสวยจังวะ
‎[เจ๋ง] เทเลยนะครับ
‎[นักเรียนชาย] โอ๊ย เหี้ย
‎[เสียงฮือฮา]
‎- [เจ๋ง] ไอ้สัตว์
‎- เหลือเปล่าเนี่ย
‎- อยากได้อะ
‎- โคตรเยอะเลยไอ้เหี้ย
‎เชี่ย มึงไม่เปิดออนไลน์ไปเลยวะ
‎เปิดออนไลน์ก็ไม่ลุ้นสิมึง
‎นี่มันต้องดูกันสดๆ อย่างนี้
‎[เจ๋งกลั้วขำ] เชี่ย เยอะสัตว์
‎เร็ว เปิดเลยๆ
‎- [พิน] เปิดเลยๆ เร็วๆ
‎- ถ้าทุกคนหิวเงินขนาดนั้นนะครับ
‎เจ๋งจัดให้
‎มากันที่ใบแรกเลยดีกว่า
‎[เสียงร้องเชียร์]
‎คนแรกของเรานะ
‎อีมิทสึ ห้องเอ
‎ทายไว้ที่ หกวัน
‎[เสียงถอนหายใจโล่งอก]
‎- โอเค ไปๆ ไปอยู่กับทางนู้น นู่นๆ
‎- ไม่มีทางเลยน้อง
‎- โอ๊ย ถ้านานไปกูมีลุ้นแล้ว
‎- นี่ๆ
‎น้องแต๊กทายไว้ว่า…
‎แปดวัน
‎[เสียงถอนใจโล่งอก]
‎สี่ชั่วโมง
‎[แนนโน๊ะ] ทำไรกันน่ะ
‎- [ลูกหมี] อ้าว แนนโน๊ะ
‎- [เจ๋ง] เชี่ยๆ
‎คือ…
‎เพื่อนมันเล่นกันน่ะ
‎เราก็เลยอยากเล่นบ้างเฉยๆ
‎เราไม่ได้คิดไรเลยนะ
‎เราขอโทษนะแนนโน๊ะ
‎เจ๋ง
‎- [ตกใจ] หา
‎- ทายไว้เท่าไรเหรอ
‎[ดนตรีเร้าระทึก]
‎[อึกอัก] เรา เราไม่…
‎ไม่เห็นต้องอายเลย น่าสนุกจะตาย
‎มา เดี๋ยวแนนโน๊ะช่วย
‎[แนนโน๊ะทำเสียงครุ่นคิดและจิ๊ปาก]
‎ลูกหมี
‎ทายว่าสามวัน ห้าชั่วโมง
‎ไม่ใช่นะ แต่ก็เกือบๆ น่ะ
‎มีใครใกล้กว่านี้ไหม เจ๋ง
‎สามวัน สามชั่วโมง 33 นาที
‎เป๊ะเลยอะ ใครทายเหรอ
‎ของแนนโน๊ะ
‎[แนนโน๊ะทำเสียงพอใจ]
‎[แนนโน๊ะ] ขอบคุณนะ
‎ทุกคนก็อย่าคิดสิว่านะนาย
‎จะล่าแต้มเป็นคนเดียว
‎แนนโน๊ะก็ล่าเป็นเหมือนกันนะ
‎[นักเรียนหญิง] เจ๋ง ไม่ดูให้ดีวะ
‎[เจ๋ง] ไม่ต้องโทษกูเลย ไอ้สัตว์
‎ทีนี้ ใครล่าใครกันแน่นะ
‎[เจ๋งร้องออกแรง]
‎[เจ๋งร้องดีใจ]
‎[นะนายหายใจหอบ]
‎[เจ๋งหัวเราะ]
‎[เจ๋ง] เป็นไงล่ะ ไอ้เหี้ย หา
‎ตั้งแต่มึงคบกับแนนโน๊ะเนี่ย
‎ฝีมือมึงอ่อนลงเยอะเลยนะเว้ย ไอ้นาย
‎ทำไม เสียน้ำเยอะเหรอ ไอ้สัตว์
‎[เจ๋ง] เฮ้ย เฮ้ยๆ
‎วันนี้มึงพอก่อนดีกว่า ไอ้เหี้ยนาย
‎ไปหาหมอเถอะ ไอ้เหี้ย
‎[เสียงหายใจหอบ]
‎[นะนาย] อีกรอบ
‎[เจ๋ง] อีกรอบ
‎[กลั้วขำ]
‎โอเค ได้ โอเค ไอ้สัตว์
‎[เจ๋งหัวเราะตื่นเต้น]
‎[เสียงถอนหายใจ]
‎[เสียงพ่นลมหายใจ]
‎เป็นไรอะ โกรธแนนโน๊ะหรือเปล่า
‎[เสียงนะนายครางและหายใจหอบ]
‎ไม่มีอารมณ์เหรอ
‎ถ้าไม่แข็งขนาดนี้
‎ไว้คราวหลังก็ได้นะ
‎[แนนโน๊ะ] ไม่เห็นต้องอายเลย
‎คราวอื่น
‎เราค่อยมาเล่นสนุกกันใหม่ก็ได้
‎[เสียงสั่น] นะนาย นะนายเดี๋ยวสิ
‎เกิดอะไรขึ้นน่ะ
‎เราเลิกกันเถอะ แนนโน๊ะ
‎ไม่เอา ไม่เลิก
‎แนนโน๊ะทำอะไรผิดเหรอ
‎แนนโน๊ะจะปรับปรุงตัวนะ นะนาย
‎แนนโน๊ะ มันไม่มีประโยชน์แล้วเว้ย
‎ทั้งหมดมันเป็นเพราะแนนโน๊ะนั่นแหละ
‎แนนโน๊ะทำอะไรผิดล่ะ
‎แนนโน๊ะไม่ได้ทำอะไรผิดหรอก
‎เราแค่ไม่ชอบสายตาแนนโน๊ะตอนนั้นน่ะ
‎[แนนโน๊ะเสียงเครือ]
‎สายตาแนนโน๊ะ
‎มันไม่ดียังไง
‎เรารู้สึกว่าแนนโน๊ะมองเรา
‎เหมือนเป็น…
‎สิ่งของน่ะ
‎แนนโน๊ะไม่ต้องเข้าใจเราก็ได้เว้ย
‎[ดนตรีเศร้า]
‎แต่เอาเป็นว่าเราเลิกกันเถอะ
‎[โวยวาย]
‎ไม่เอา
‎ถ้าเลิกกันแนนโน๊ะจะตายนะ
‎แนนโน๊ะจะตายนะ
‎แนนโน๊ะ
‎เราก็แค่สนุกกันเป็นครั้งคราว
‎แบบวินวินไม่ใช่เหรอ
‎[นะนายถอนหายใจรำคาญ]
‎[เสียงแนนโน๊ะหัวเราะบ้าคลั่ง]
‎[เสียงสูดและผ่อนลมหายใจ]
‎[ดนตรีระทึก]
‎ตกใจอะไรล่ะ
‎ผู้หญิงที่ผ่านมือนะนาย
‎ก็ทำกันแบบนี้ทั้งนั้นไม่ใช่เหรอ
‎แนนโน๊ะนึกว่านะนายชอบแบบนี้
‎ก็เลยจัดให้
‎เผื่อนะนายจะรู้สึกถึงความเป็นชาย
‎ขึ้นมาบ้างไง
‎แล้วที่บอกว่า
‎แนนโน๊ะมองนะนายเป็นสิ่งของน่ะ
‎นะนายก็มองแนนโน๊ะ
‎แบบเดียวกันไม่ใช่เหรอ
‎ไม่เห็นจะต่างกันเลยนี่
‎[เสียงสั่นเครือ]
‎ขอโทษนะ
‎[เสียงเรียบ]
‎แต่แนนโน๊ะไม่เคยรู้สึกอะไรเลย
‎บางทีหลังจากนี้
‎นะนายอาจจะรู้สึก
‎ถึงบางอย่างขึ้นมาก็ได้นะ
‎แนนโน๊ะนี่แปลกดีนะ
‎ทีแรกนึกว่าจะเหมือนผู้หญิงคนอื่น
‎ของนะนายซะอีก
‎เพชรเองก็แปลกเหมือนกันน่ะ
‎ถ้าเป็นแนนโน๊ะ
‎ก็คงทำเหมือนเรานั่นแหละ
‎เพชรยังรู้จักแนนโน๊ะไม่ดีพอเลยนะ
‎ทีแรกก็รับไม่ได้หรอก
‎แต่พอรู้ว่าคงไม่มีใครรับผิดชอบแน่ๆ
‎เราก็กินยาขับเขาไปนะ
‎แต่เขาไม่ยอมไปน่ะ
‎แล้วดีใจหรือเสียใจล่ะ
‎คงเป็นครั้งแรกในชีวิตเลยแหละ
‎ที่ทำอะไรไม่สำเร็จ แต่กลับดีใจ
‎แล้วเพชรไม่อยากให้คนที่เขาทำ
‎ร่วมรับผิดชอบด้วยบ้างเหรอ
‎[ดนตรีลึกลับ]
‎[เสียงน้ำฝักบัว]
‎- [เจ๋ง] จ๊ะเอ๋
‎- [ตกใจ] โอ๊ย ไอ้เหี้ย
‎- สัตว์
‎- [เจ๋ง] ขอยาสระผมหน่อยสิ น้องนะนาย
‎มึงนี่วอนนะไอ้เหี้ย
‎[เจ๋งหัวเราะ] เอ๊ย ไอ้เหี้ย
‎จู๋มึงเล็กลงป่ะเนี่ย ไอ้สัตว์
‎เล็กพ่อมึงน่ะ ไอ้สัตว์
‎ของกูยังใช้ได้ดีเว้ย
‎[เจ๋งหัวเราะ]
‎[เสียงครางและหายใจแรง]
‎[เสียงกรีดร้อง]
‎เชี่ย
‎[พ่อนะนาย] ใส่เสื้อหนาวทำไม
‎มึงเป็นอะไร ไม่สบายหรือเปล่า
‎แค่ตัวเย็นๆ น่ะพ่อ ไม่เป็นไร
‎ไปหาหมอไหมลูก เดี๋ยวแม่พาไป
‎แม่มีเพื่อนเป็นหมอ
‎[แม่นะนาย] งั้นก็กินนี่ ของโปรดแก
‎[เสียงอาเจียน]
‎เป็นอะไรไปน่ะ นาย
‎[นะนาย] เหม็นน่ะแม่ จะอ้วก
‎ก็ทำเหมือนทุกทีน่ะ
‎ไม่สบายหรือเปล่า แม่พาไปหาหมอไหม
‎[รำคาญ] ก็บอกว่าไม่เป็นไรไง
‎แม่นั่นแหละทำไม่อร่อย
‎[เสียงคลื่นไส้จะอาเจียน]
‎คือวันนั้นน่ะ กูแบบกำลังจะแบบ…
‎กันใช่ป่ะ แล้วแบบพอมันเปิดเสื้อ…
‎กับไอ้นายเหรอ
‎- [ลูกหมี] ชู่ๆ เบาๆ
‎- [เจ๋ง] ทำไม
‎[ลูกหมี] มันมาแล้ว
‎ไอ้นาย
‎ไอ้เหี้ย มาเช้าเชียวนะมึงวันนี้
‎วันนี้ไปซ้อมหน่อยเปล่า
‎มึง อีกไม่กี่วันคัดตัวแล้ว
‎เอาน่าไอ้เหี้ย
‎ไปซ้อมให้โค้ชแม่งเห็นหน่อย
‎แม่งจะได้เลิกบ่นสักที ไอ้สัตว์
‎กูรำคาญ
‎[เสียงอาเจียน]
‎[เจ๋ง] เฮ้ยๆ
‎เหี้ย
‎เหี้ยๆ
‎นาย มึงเป็นเหี้ยอะไรเนี่ย
‎[เสียงนะนายถุยน้ำลาย]
‎[เจ๋ง] ใจเย็นเว้ย
‎เฮ้ย นาย ท้องมึงใหญ่หรือเปล่าวะ
‎[หงุดหงิด] ไอ้เหี้ย
‎มึงไม่ต้องมายุ่งเรื่องกูได้ป่ะ
‎[เจ๋ง] อ้าว ไอ้ห่านี่
‎ทักอ้วนก็โกรธเว้ย
‎ไอ้เหี้ย
‎[นักเรียนหญิง] พร้อมนะคะ
‎หนึ่ง สอง สาม
‎หันขวานิดหนึ่งค่ะ
‎น้ำค่ะ
‎ขอบคุณครับ
‎[เสียงหายใจแรง]
‎[เสียงกรีดร้อง]
‎เชี่ย
‎[ดนตรีระทึก]
‎[เสียงแผ่ว]
‎เย็ดแม่
‎ผมเป็นอะไรแน่หมอ
‎คุณเคยผ่าตัดแปลงเพศ
‎หรือว่าเป็นคนข้ามเพศหรือเปล่าครับ
‎หมออยากให้คุณดูที่จอนี่ครับ
‎คืออะไรน่ะ
‎อือ ผมว่าเคสคุณน่ะ
‎มันพิเศษมากเลยครับ
‎หมอว่าคุณตั้งครรภ์น่ะ
‎หมอบ้าหรือเปล่าเนี่ย
‎ผมเป็นผู้ชายนะ จะท้องได้ไง
‎คุณ
‎ถ้าคุณไม่เชื่อผมน่ะ
‎[หมอ] จะลองให้โรงพยาบาลอื่น
‎เขาตรวจดูบ้างก็ได้นะ
‎คุณอาจจะเป็นคนที่มี
‎ระบบสืบพันธุ์แบบพิเศษน่ะ
‎เคยได้ยินแบบ
‎คนที่เขามีสองเพศในตัวเองไหม
‎คุณได้ลูกสาวนะ
‎ดูจากขนาดแล้ว อายุครรภ์
‎น่าจะประมาณ 15 16 สัปดาห์นะ
‎[หมอ] นี่เขาแข็งแรงนะเนี่ย
‎หัวใจเต้นให้เห็นด้วยเนี่ย
‎[ตกใจ]
‎เฮ้ย
‎มันขยับอะ
‎เด็กเขาดิ้นน่ะครับ
‎[นักเรียนหญิง] ฉันก็ลากไอ้นะนายน่ะ
‎มันเข้าไปในห้องล้างรูปเว้ย
‎แล้วทีนี้ ด้วยความที่มันมืดใช่ป่ะ
‎และพอมองลงไปข้างล่าง
‎มึง ท้องมันใหญ่มากเว้ย
‎[เสียงของกระแทกโต๊ะอย่างแรง]
‎นาย นาย ไอ้เชี่ยเอ๊ย นาย
‎นาย เชี่ย มึงหยุดก่อนได้เปล่า
‎ไอ้สัตว์
‎มึงไม่ต้องมายุ่งเรื่องกูได้ป่ะ
‎และมึงก็ไปนินทากูต่อเลยนะ
‎มันพูดกัน แล้วกูก็ฟัง
‎กูผิดตรงไหนเนี่ย หา
‎มึงเป็นอะไรมึงก็บอกกูสิ
‎กูจะได้ไม่ต้องไปฟัง
‎จากคนอื่นเขา ไอ้สัตว์
‎โรคอะไรเดี๋ยวนี้
‎มันรักษาก็หายหมดแล้วนะมึง
‎แล้วกูก็รู้จักคลินิกกามโรคอยู่บ้าง
‎[ขึ้นเสียง] โรคเหี้ยไร
‎กูไม่ได้เป็นโรคเหี้ยอะไรทั้งนั้นน่ะ
‎กูท้อง
‎[แนนโน๊ะ] นะนาย ยิ้มหน่อยสิ
‎[เจ๋ง] เอ๊ย
‎[เสียงถอนหายใจ]
‎[เสียงนักเรียนฮือฮา]
‎[นะนาย] กูไม่ได้เป็นโรคเหี้ย
‎อะไรทั้งนั้นน่ะ กูท้อง
‎กูไม่ได้เป็นโรคเหี้ย
‎[นักเรียนหญิง] เสียดายอะ
‎แต่กูเป็นคนเหี้ย
‎[เสียงนักเรียนหัวเราะครืน]
‎สมน้ำหน้าแม่ง ขี้เอาดีนัก
‎[ครูหมวย] เรื่องที่จะให้ลงสมัคร
‎ประธานนักเรียนเนี่ย
‎ครูคงต้องยกเลิกไปก่อน
‎[เสียงอาเจียนและเสียงไอ]
‎[เพชร] เป็นไงล่ะ นะนาย
‎เศร้าเป็นแล้วเหรอ
‎มองโลกในแง่ดีหน่อยสิ
‎เหมือนที่แกเคยบอกเราตอนนั้นน่ะ
‎อาจจะเป็นแค่เนื้องอกก็ได้นะ
‎ถ้าแกท้องจริงขึ้นมาก็ดีเหมือนกัน
‎จะได้เข้าใจมั่ง
‎ว่าเราต้องเจอกับอะไรบ้าง
‎[ใส่อารมณ์]
‎ตอนเอากัน บอกมีความสุขด้วยกัน
‎แต่พอท้องทำไมมึงโบ้ยให้กูคนเดียวล่ะ
‎ลองกินยาขับดีไหม
‎ตัวที่นะนายเคยซื้อให้เราน่ะ
‎แต่ว่ามันเสี่ยงนะ
‎แกจำตอนที่แกพาเราไปทำแท้งได้ป่ะ
‎ตอนนั้นสีหน้าแก
‎ดูชิลกว่าตอนนี้เยอะเลยนะ
‎แกอยากไปไหมล่ะ เราพาแกไปได้นะ
‎[เสียงหายใจสั่น]
‎[แนนโน๊ะ] ยินดีด้วยสำหรับลูกสาวนะ
‎[เสียงจุ๊บ]
‎[เสียงทารกร้องไห้]
‎[เสียงถอนหายใจและจิ๊ปาก]
‎- เฮ้ยนาย ไอ้นาย ไปไหนวะ
‎- [แนนโน๊ะ] เดี๋ยวนี้หยิ่งเหรอ
‎เจอกันทักกันก็ได้นะ
‎แนนโน๊ะไม่รังเกียจหรอก
‎ที่นะนายท้องน่ะ
‎[แนนโน๊ะ] ส่วนคนอื่นๆ ไม่แน่
‎[เจ๋ง] ไอ้นาย
‎[ดนตรีเศร้าวังเวง]
‎(นักเรียน)
‎(นักเรียนตัวอย่าง)
‎(ด้วยสปิริตและจิตวิญญาณ)
‎[เสียงเคาะประตู]
‎[พ่อนะนาย] นาย
‎นาย มึงออกมาพูดกับกู
‎ให้รู้เรื่องหน่อยซิ
‎ไม่ต้องมายุ่งได้ป่ะ
‎[พ่อนะนาย] กูเห็นในเน็ต
‎มึงท้องเหรอ
‎มึงไปทำอะไรมา
‎นี่มึงเป็นผู้ชายแบบไหนวะ
‎ถึงท้องได้ ตอบมาซิ
‎ถ้าไม่คิดจะช่วย ก็เงียบไปได้เปล่า
‎มึงรู้ไหม ว่ากูเสียหน้าเสียเงิน
‎ช่วยมึงไปกี่ครั้งแล้ว
‎[พ่อนะนาย] ขยันสร้างแต่เรื่อง
‎[แม่นะนาย] พอเถอะพ่อ
‎[พ่อนะนาย] ไม่ว่ามึงจะเป็นโรคอะไรนะ
‎มึงเอาเงินไป
‎แล้วมึงไปจัดการเรื่องนี้ให้มันจบ
‎ถ้าไม่จบ
‎[พ่อนะนาย] มึงไม่ต้องกลับมา
‎ก็เพราะเป็นอย่างนี้ไง หา
‎- พ่อแม่งแคร์แต่ตัวเอง หา
‎- [พ่อนายนะ] เหี้ยเอ๊ย
‎หา
‎และทีพ่อทำเลขาท้อง
‎แล้วให้เขาทำแท้งน่ะ กูพูดสักคำเปล่า
‎[เสียงปิดประตูดังปัง]
‎[ดนตรีเศร้า]
‎[เสียงถอนหายใจ]
‎[เสียงจิ๊ปาก]
‎[เสียงสำลักและไอ]
‎[นะนาย] แม่ง ไอ้สัตว์
‎[เสียงร้องเจ็บ]
‎[เสียงอาเจียน]
‎[เสียงไอสำลัก]
‎[เสียงสูดหายใจ]
‎[เสียงอึกอักทรมาน]
‎[เสียงอาเจียนและร้องคราง]
‎[เสียงร้องเจ็บปวด]
‎[เสียงร้องครางเจ็บปวด]
‎[ตะโกน] โอ๊ย ไอ้สัตว์
‎[ดนตรีลุ้นระทึก]
‎[เสียงเคาะหน้าต่าง]
‎โอ๊ย
‎[ดนตรีระทึก]
‎[ตกใจ] เอ๊ย
‎นะนาย เปลี่ยนลุคจนแทบจำไม่ได้เลยนะ
‎เธอทำอะไรกับร่างกายฉัน
‎ทำอะไร เราก็แค่เล่นสนุกกัน
‎ชั่วครั้งชั่วคราว แบบวินวิน
‎แบบวินวินไม่ใช่เหรอ
‎แนนโน๊ะ แนนโน๊ะ
‎[ดนตรีเศร้า]
‎[นะนาย] เพชร
‎เพชร
‎นะนาย
‎[นะนายสะอื้น]
‎เพชร
‎เราขอโทษ
‎เราขอโทษสำหรับทุกอย่าง
‎เราเข้าใจเพชรทุกอย่างแล้ว
‎เราขอโทษที่ทำให้เพชรดูไม่ดีนะ
‎[นะนาย] เราขอโทษ
‎ที่ทิ้งเพชรไว้คนเดียว
‎เราขอโทษที่ทำให้เพชรเป็นอย่างนี้
‎[เสียงนะนายสะอื้น]
‎เรื่องมันผ่านไปนานแล้ว นะนาย
‎เราไม่ได้คิดอะไรแล้วล่ะ
‎[เพชร] ไม่ต้องขอโทษเพชรหรอก
‎ตอนนั้นเราก็คง
‎ผิดด้วยกันทั้งคู่นั่นแหละ
‎อีกอย่าง
‎ตอนนี้เพชรก็โอเคดีกับสิ่งที่เพชร…
‎เลือก
‎[เพชร] โชคดีนะ นะนาย
‎[ดนตรีซึ้ง]
‎[เสียงเพชรเบ่งคลอด]
‎[เสียงทารกร้อง]
‎[หมอ] เจ็บหน่อยนะ นิ่งๆ
‎แป๊บเดียวๆ
‎โอเค
‎[เสียงถอนหายใจและสูดจมูก]
‎ไม่ต้องห่วงนะ
‎แป๊บเดียว เดี๋ยวก็ฟื้น
‎[เสียงหัวเราะคลุ้มคลั่ง]
‎[เสียงถอนหายใจ]
‎เฮ้ย อะไรน่ะ
‎ลูกคุณไง
‎- เฮ้ย
‎- อือ
‎เฮ้ยๆ ผมจ้างหมอมาทำแท้งไม่ใช่เหรอ
‎แล้วอายุครรภ์ผมไม่กี่เดือนเอง
‎จะออกมาได้ไง
‎คุณก็เห็นนี่ เด็กก็ออกมาแข็งแรงดี
‎แปลว่าอายุครรภ์น่ะ ครบกำหนดแล้วแหละ
‎หมอ
‎แต่ผมจ่ายเงินหมอ
‎มาให้ฆ่าเด็กคนนี้ไม่ใช่เหรอ
‎ถ้าคุณอยากจะฆ่า
‎คุณต้องทำเองแล้ว
‎[เสียงทารกร้องไห้]
‎[ดนตรีหลอนระทึก]
‎[เสียงทารกอ้อแอ้]
‎[ดนตรีหลอนระทึกจบลง]
‎[เสียงหัวเราะปนร้องไห้]
‎[เสียงสูดน้ำมูก]
‎[เสียงพ่นลมหายใจ]
‎[เสียงหัวเราะปนร้องไห้]
‎[เสียงสะอื้น]
‎[เสียงทารกร้องไห้]
‎[เสียงทารกร้องพอใจ]
‎[สะอื้น]
‎พ่อขอโทษ
‎[เสียงสะอื้น]
‎[เสียงเคาะประตู]
‎แนนโน๊ะ
‎น่ารักน่าชังเชียว
‎[เสียงจุ๊บ]
‎แนนโน๊ะ นะนายขอโทษนะ
‎นะนายจะทำตัวเป็นคนใหม่
‎แนนโน๊ะ
‎กลับมาอยู่กับนะนายนะ
‎ไม่ล่ะ แนนโน๊ะแค่มาเยี่ยมเฉยๆ
‎นี่ของฝาก
‎ทำไม หา นี่ลูกเราไง
‎ได้เห็นนะนายมีความเป็นพ่อ
‎ไม่สิ ความเป็นแม่ที่ดีแบบนี้
‎แนนโน๊ะก็สบายใจนะ
‎แนนโน๊ะ
‎แนนโน๊ะๆ แนนโน๊ะอย่าเพิ่ง แนนโน๊ะ
‎แนนโน๊ะๆ แนนโน๊ะอยู่ด้วยกันสิ
‎[ดนตรีหลอนเร้าใจ]
‎(เดี๋ยวเจอกัน)
‎คำบรรยายโดย: ธาวัน มณีสาตร์